자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
일반인 직접 촬영 파일
아사카
그럼 말이죠
/ 네
자기소개를 해주세요
/ 네...
아사카입니다
21살이에요
그리고...
/ 쓰리싸이즈는?
쓰리싸이즈는...
가슴이 95센치로
현재 F컵 브라를 하고 있어요
그리고...
허리는 비밀이에요
엉덩이는 85센치 정도라고
생각합니다
자신의 매력포인트는
어디인가요?
매력포인트?
음...
글쎄요...
잘 웃기 때문에
웃는 얼굴이요
아, 그리고 치열이
이쁘다는 소릴 자주 들어요
섹스는 좋아하나요?
섹스요?
좋아하는 편이에요...
어떤 섹스가?
/ 어떤?
글쎄요...
좋아하는 사람이
쉽게 생기질 않아서
지금도 남자친구가 없어서요
남자친구와...
러브러브한 섹스가
하고 싶어요
첫경험은 언제였죠?
첫경험은...
고등학교 1학년 때였어요
16.. 열여섯 살 때요
상대는?
/ 선배랑요
어땠나요?
/ 어땠냐구요?
굉장히 부끄러웠어요...
경험인수는 몇명 정도인가요?
자세하게 알려주세요
자세하게요...?
경험인수는 지금까지 6명이요
자세하게...?
고등학교 때 3명과
사귀었었고...
그후에...
졸업하고나서도
3명정도 사귀었어요
성감대와 좋아하는 체위를
자세하게 알려주세요
성감대는...
기분좋은 곳은
목덜미가 꽤...
찌릿찌릿하고...
그리고...
제일 좋은 건
클리토리스 같은 곳을...
만져주는 걸 좋아해요...
좋아하는 체위는?
체위는...
마주보고...
아, 좌위가 좋아요
자세하게...?
뭔가.. 꾹 안기는 느낌이...
좋아요...
정말 웃는 얼굴이 귀엽네
/ 그런가요...
매력포인트?
/ 매력포인트...
잘 웃어요
/ 응, 그것도 그렇지만
근데 그 외에도
신경쓰이는 부분이 있거든
신경쓰이는 부분?
/ 응
이쪽이 굉장히...
이쪽은 매력포인트가 아니야?
/ 그다지...
그다지?
/ 생각해본 적이 없어요...
정말? 이렇게 강하게
'주장'하고 있는데?
굉장해
이 높이차이가
참고로 감도는?
/ 감도는 뭐...
아까 목덜미하고 클리는
성감대라고 했잖아
이쪽 얘기는 안나왔는데
어때?
/ 근데 기분좋아요...
어떻게 만져주는 게 좋아?
옷 위라서 잘 안보이는데
걷어 올려봐도 될까?
걷어요?
/ 응, 조금만
오.. 굉장해...
엄청 부드러워
볼륨도 있고
감도가 굉장히 좋네
목덜미도...
브라가 감당을 못하는 거 같네
굉장해...
굉장히 야하네
자, 이리와
빨아주는 건 어때?
음.. 좋아요...
/ 좋아?
뭔가 굉장히...
다리가 안절부절을 못하는데
어떻게 된 거야?
조금...
/ 조금 뭐?
귀여워...
엉덩이를 좀
앞으로 빼서 앉아봐
그렇지
클리가 어디쯤이지?
허리가 계속 움직이네
아.. 굉장해...
팬티 위로 해도
기분좋아?
기분좋아요...
그럼 직접 만지면
더 기분좋겠네?
그럼 벗어버릴까?
일어서봐
좀 야하게 벗어봐
보고 있을테니까
에.. 어떻게...?
옷을 전부 벗어볼까?
전부?
/ 응
위에도...?
/ 응, 위에도
브라는 그대로 두고
팬티부터
자, 살짝 걸치듯이 앉아봐
걸치듯이?
/ 응, 그렇지
성감대인 클리와 거기를
자세히 보고싶으니까
그대로 뒤로 기대봐
어라? 털이 여기 밖에 없는데
어째서야?
밀었어요...
깨끗하게...
원래 없는 건 아니지?
/ 응...
있는 게 싫어서...
/ 그렇구나
굉장히 야해
자, 그대로 다리를 벌리고
좀 올라가봐
엉덩이를 더 앞으로 내밀고
손을 아래쪽으로 해서
벌릴 수 있겠어?
안 닿을지도...
/ 그럼 위로 벌려봐
굉장하네
벌써 축축해...
그래, 더 벌려서 보여줘
아.. 굉장해...
느끼는 얼굴이
굉장히 야해...
아.. 굉장해...
굉장해...
다시 다리를 안아봐
이런 거 써본 적 있어?
/ 없어요...
없어?
클리에 제대로 닿고 있어?
/ 응...
아.. 싫어...
싸버려...
싸버렸어?
다리 벌려봐
벌려봐
흠뻑 젖었네...
기분좋아...
역시 그 정도로 가슴이 크면
/ 네
사귈 때 다들
끼워달라고 안해?
음.. 뭐...
그러지?
/ 그렇죠...
그럼 파이즈리는
많이 해봤겠네?
음.. 해달라고 하면...
꽤...
사귀면 다들 해달라고 안해?
/ 뭐, 그렇죠...
그럼 평소에 하는 느낌으로...
어떤 식으로 하는지
한번 해봐
어떤 식...?
/ 응
그전에 입으로 좀
팔팔하게 만들어줘
입으로?
/ 응
펠라는 어때?
/ 뭐...
해줘?
/ 해요...
자, 평소에 하는 느낌으로
평소에 하는 느낌으로...?
혀놀림이 굉장히 야하네...
자, 여기 로션이 있으니까
로션?
/ 이걸 써봐
평소에도 파이즈리 할 때
이런 거 써?
그다지...
자, 그걸 가슴에
잔뜩 발라봐
가슴에요?
/ 응
어느 정도...?
그렇지
굉장해...
이 정도면...?
/ 그래
자, 젖꼭지에 문질러봐
젖꼭지?
/ 응
아.. 기분좋아...
그대로 깊숙이 감싸봐
아.. 엄청 비벼져서
기분좋아...
엄청 부드러워...
아.. 굉장해...
가슴 기분좋아...
근데 왠지 넣고싶어졌어...
/ 네?
넣고싶어졌어...
자.. 이제...
넣고싶어요?
/ 응
위로 올라올 수 있겠어?
영차...
스스로 넣을 수 있겠어?
그렇지
들어갔어...
천천히 움직여봐
이렇게...?
/ 그래
가슴에 손을 짚고
아래 위로 움직여볼래?
내가 해줄까?
/ 응...
괜찮겠어?
손을 뒤로 짚어봐
그래 다리에 짚어
움직일 수 있겠어?
굉장해...
나머진 침대에서 계속할까?
침대에서?
/ 응
이쪽을 보면서 해줘
몸을 좀 일으켜봐
자, 이대로...
그렇지
아.. 굉장히 부드러워...
위쪽을 보면서 해줘
그렇지...
아.. 굉장해...
부드러워서 기분좋아...
자, 그대로
앞으로 엎드려봐
그래 다리 벌리고
몸을...
상반신을 붙이고 엎드려봐
그렇지
이쪽으로...
아.. 쌀 거 같아...
배에 힘줘봐
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM